Автор: Пирогов В.Ю. (vladislav-133@yandex.ru)

—–

Мальчик 8-ого марта решил сделать подарок своей маме и сестренке — подарить им по цветку. Для этого он пришел в цветочный магазин и начал выбирать цветы. Дело было уже к вечеру и в цветочном магазине осталось только два вида цветов. Поскольку он увлекался программированием то и выбирать решил следуя определенному алгоритму. Во-первых, он решил, что цветы в паре должны быть разные. Далее он решил, что будет брать пару цветов разного вида и если хотя бы один цветок в паре немного завял (плохой), то он откладывает в сторону оба цветка и берет следующую пару. Такую пару ему удалось найти и он вернулся домой с цветами. А поскольку он увлекался программированием, то тут же в голове у него родилась задача, которую он с успехом решил.

Формат ввода
На входе даны четыре числа через пробел: a1, b1, a2, b2, где a1 — количество хороших цветов одного вида, b1 — количество плохих цветов того же вида. a2, b2 — аналогичные данные для второго вида цветов.

Формат вывода
Одна строка - yes — если используя алгоритм, который придумал мальчик, обязательно получишь пару хороших цветов разного вида. no - если нет гарантии получить пару хороших цветов.